嗨，克里斯，你好吗，我很好科里，看到你真是太好了
太高兴见到你了，无论多么危险，总是以微笑的方式微笑着
奇怪的疯狂的事情感谢你，因为你知道你没有看到我
其他房间后来哭了，但是我们-克里斯，这是这些的第三周
对话中，您如何看待应该与我交谈的人
意味着这项权利有很多方面，他们对基本
大流行本身以及围绕科学进行的整天研究
我们都经历了思维定势的心理学，并且我们有演讲者
解决这两个问题，然后我认为对话越来越多
现在将成为什么样的人我们该如何从中挖掘自我
前进的道路，本周有几位演讲者专注于这一点，而我
认为这些对话非常丰富，因为我认为
人们逐渐达成共识的事情是第一步
你会以某种方式关闭事物，这是正确的
您可能会因不同国家/地区的情况而略有不同，但是
从根本上说，报价最终使曲线变平，并且
反射慢下来，然后慢下来，那是因为你不能像
通常，当您完全在家中生活时，您可以做一些事情，但是
但是但是你不能，所以那就是我们要谈论的
今天，我们真的很希望谈论我们的一些行动
除了与其他人保持距离之外还可以采取其他措施，嗯，嗯，我想我会
将它传递给您介绍演讲者，我会再回来一点
稍后再分享听众的一些问题
非常感谢Corey再次见到您，谢谢，是的，如果您
知道那里有人卡住了，但是人们如何回来
工作我们该去哪里，我们从这里去哪里
这些人是您应该邀请他们参加此对话的人
现在，因为我认为他们会对我们的演讲者和我们的团队产生真正的兴趣
来宾是哈佛大学的教授丹尼尔·艾伦（Daniel Allen）
道德研究所是萨夫拉研究所（Safra Institute）等基础知识
你想想关于这里发生的事情的道德问题，但她有
召集了一支非凡的多学科经济学家团队
商业领袖和其他制定了计划的人，我一直很着迷
整个事情，以及我们如何找到解决方案的方法
引人入胜的计划，就像我在任何地方看到的一样，让我们​​深入研究它
丹尼尔·艾伦（Daniel Allen）欢迎来到泰德（Ted），谢谢克里斯
在这里，我真的很感激能有机会进行这次对话
是的，这太好了，我刚刚享受了上次的谈话
几天，这就是一个如此复杂的问题，那就是我
想要做的就是逐步了解它的逻辑
那是你的团队提出来的，我的意思是首先
我们如何使经济再次运转的问题本身，只是谈论
讨论那里有什么危急关头，因为有时这被定义为经济
谁关心人们的经济生活就危在旦夕，所以让我们
只是专注于这一点，不用担心经济，但这并不像我那么简单
作为重点，如果我们不以某种方式重新启动经济，将会面临什么威胁，但是
我们必须认识到我们实际上已经面临两个生存威胁
同时，如果该病毒具有
被允许无阻碍地开展我们的公共卫生系统
崩溃，这将给我们的公众带来整个合法性危机
机构，所以我们当然要关闭，这是必要的
但是，自卫行动确实摧毁了经济，
这也是一种生存威胁，我们实际上可以忍受封闭经济
持续12到18个月的时间，我们也不能真正忍受这样的情况：
知道我们是否还会再进行两到三个月的广泛社交
疏远，所以我们确实需要一种能够识别
这两种存在的威胁，并找到了一种控制疾病的方法
在我们可以保持经济开放的同时，我们称之为
在控制疾病的同时保持经济开放的大流行弹性
认为这就是我们应该针对那些不为之动容的人
经济资本主义的概念，无论如何思考
数以亿计的工作失去了那些拼命的人
赚钱，我想除非我们解决这个问题，否则将失去生命
问题是绝对的，我的意思是经济是经济增长的基础支柱之一。
一个有机会，有正义的健康社会，就没有正义号
或者，如果您还没有确保提供公正，有效的经济来实现
关于为人服务，我们要做的就是回想起2008年，
考虑一下自杀和抑郁之类的影响
从那次衰退中摆脱出来，因​​此经济以同样的方式成为公共卫生问题
该病毒是一种公共健康问题，所以请谈谈这是为什么
人们在世界许多国家都隔离出这样一个棘手的问题
现在您开始看到案例变平，并且在很多情况下减少案例
看起来是否在您的国家现在发生了
迟早会发生，那为什么不解决这个问题呢？我们已经击败了
病毒，让我们重新开始工作，这是一个很大的问题，它确实可以说明
对我们来说，遇到一种新型病毒的体验有多新？
很久没有发生在我们的社会上，所以我们就是
称为易感人群，这意味着在我们开始之初我们当中没有一个
有了免疫力，我们所有人都容易感染这种疾病，从而使社会成为
安全，它需要具有所谓的“羊群免疫力”，您可以通过以下方式实现这一目标
接种疫苗或通过人们感染该疾病，但这需要五十到六十
百分之七的人得了这种病，以实现这一目标
我们不会期望疫苗的保护水平
接下来的12个月，可能是18个月，因此我们必须认识到该途径
它对我们不开放，无法理解它的含义
忍受这种疾病以损害免疫力
现在在意大利考虑一下，他们估计约有15％
人群可能已经患上了这种疾病，所以你必须走了，你知道
重复意大利做过的三件事，或者您知道更多次去某个地方
您可以合理地认为免疫力受到损害，我认为您可以看到
当你想到那张照片时，你如何稳定一个过程
只是在没有疾病控制的情况下使事情大为开放
是否有替代社会隔离的方法
正确控制疾病，因此即使15％的意大利至少遭受了
有人认为有15,000例死亡被低估了50％
可能还有30,000人死亡，而且随着他们沿着弯道下降，将会有
未来会有更多乘以五或六，以扩大人口规模
美国和您，从众的豁免权概念本身似乎并不是一个成功的想法
我的意思是，我记得那是我们实际上确实拥有的重要一件事
控制疾病的方法，最大程度地减少生命损失并重新开放
经济，这就是我们所有人都应该关注的事情，
最初的问题是，如果您只是让人们一开始就回来
再次以合理的数量收集风险是该高度传染性的错误
只是再次起飞，所以一种情况是您有国家
从这里的一点点活动中抽出，然后突然地
再次爆炸，每个人都必须撤退，但这似乎并没有
吸引人的是那也行不通不完全是我的意思，我们描述的是
作为您处理此问题的冻结策略
冻结，然后关闭所有活动，然后使曲线变平
再次打开，然后又有一个山峰，必须再次冻结，依此类推
您有反复的冻结过程，这确实非常有用
随着时间的流逝，经济受到损害，前期损失巨大，但随后
由于存在很大的不确定性，因此永远无法从中恢复
经济破坏性社会隔离的反复应用，所以我想你
知道您真的是在指出导致该疾病的疾病特征
情况是问题所在，而实际上应该是人们应该解决的两个问题
专注于一个是传染程度，这是一个高度
传染性病毒，因此与西班牙流感的比较是合理的
从传染性程度的角度来看
关于这种疾病的第二个真正重要的一点是，有可能成为
无症状的载体，具有传染性，不会携带病毒
显示您自己的任何症状目前仍在强调估算值，但
人们认为大约20％的病毒携带者没有症状，也就是说
真的很难控制人的事情不知道他们是
生病，然后他们成为疾病的传播媒介，传播到任何地方
是的，的确如此，请谈谈Danyelle关于您对我们如何胜过他人的思考
这个东西，所以作为社会控制策略的替代社会隔离
这种疾病确实在测试中大规模地扩大了
与个别隔离相结合，因此我们将继续需要
对那些是该病毒的阳性携带者的个体进行隔离，直到
我们现在已经接种了疫苗，这是什么意思
这意味着与
人们通常会谈论潜伏期14天
您可能会说28天的潜伏期长度的两倍
个人隔离，我们需要对那些隔离的人进行隔离
有症状和无症状的病毒携带者现在是唯一的方法
您实际上可以进行个人隔离而不是集体隔离
隔离制度是，如果您进行大量测试，我们真的需要进行测试
从某种意义上讲，它是普遍可用的，因此我们可以在整个
人群，有一些方法可以使目标测试更加高效，因此
第四，但原则上应该想象的是真正的大规模测试
每天有数以千万计的检测与隔离相关
那些测试阳性的人对不起我，所以无论何时有人咳嗽都好奇怪
[笑声]只是为了进行思想实验，如果
如果我们有无限数量的测试可用，并且之后的曲线是
万一发生故障，每个人都恢复工作，但每个人都恢复正常
每天进行测试，然后我们认为测试会显示出积极的结果
但是在同一时间甚至可能比人们提前
传染性强但阳光充足，无论是否
他们是有症状的，所以你可以让那些人立即去
回到家中，其余的人应该没事，我们应该能够
在那40个实验中完成的工作恰好在那个思想实验中
是的，但是麻烦是那意味着要做两亿
就像一天的测试，比我们每天要多很多数量级
甚至可以想像一下总结一下，所以您有一个建议，这是
关于如何以某种方式潜在地管理测试的建议
谈到这个确定要更有效率
因此，如果您要使用纯随机测试方法来控制
实际上，您可能每两个或三个月进行一次测试就可以摆脱疾病
三天，我只是在这里和你的思想实验一起玩，并带来
每天减少到一亿次测试的数量，但这甚至是一个数量级
这将花费我们几个月的时间，让我们只说我们是否想要
尝试做这样的事情，所以您真正需要的东西很聪明
测试，而不是随机测试总体，您要做的是
您可以使用测试来确定积极的人，然后再添加
联系人跟踪或联系人警告，我们可以通过两种方式进行思考和：
这意味着一旦您知道谁是一个积极的测试，就可以找出谁
在过去的两个星期里，其他人都暴露给了那个人，他们都
也要接受测试，以便您开始识别一类人
被传染的可能性更高，您可以测试该人群，以便您
您摆脱了随机测试，而是通过联系追踪或
联系警告，然后根据级别
您的联系人跟踪和联系人警告测试或策略的有效性
您可以减少数量，以便进行适度有效的联系追踪
您可以想象每天要进行2千万次测试，
有效的联系追踪和测试奖励机制，可以使自己沉迷
如今已达到五到一千万次测试的数量级，
亚洲似乎已经购买了该战略的有效版本
但这需要两件事之一，如果我正确地理解你的话，是的
既需要大规模扩展，也可能需要非常侵入性
手动接触跟踪，您可以看到大团队突袭任何人
谁测试过积极，并试图解开完整的最近的社会历史，或
技术起着作用，而这正是它变得复杂的原因，因为您
知道在某些亚洲国家/地区有应用（例如中国）
我认为大多数人肯定需要在武汉携带它，而
可以很好地预测是否有人需要的其他地方
隔离它，他们将被要求这样做，因此，所有这些
这些有关政府控制的问题，您身处的政府入侵青年
关于做某种技术的讨论会更多
在民主国家中是可以接受的，我很乐意与您分享那些肯定不会的事情
很高兴做到这一点，所以我认为在前面说一句重要的事情是
我们需要测试的人均比率远高于亚洲人
曾经使用这些国家的国家，因为这里的患病率要高得多
他们在大流行之前建立了这些工具，因此
能够以更低的人均测试率来控制它
对于我们而言，我们只需要在这一点上接受这一事实并认识到
大规模扩展是特定于我们的情况的，因为我们还没有准备好
在它成功之前，如果我们要进行智能测试，那就可以了
使用工具您可以做什么，所以我们实际上可以进行手动测试
以及我们制定的计划我只想说，我认为我们所处的社会
有一个很大的选择，以使我们想要的东西是否很大
面对人们的历史和人物形象的手动接触追踪器的核心
知道他们曾与谁接触过以及与谁接触过，或者我们
想要尝试使用技术系统，重要的是我们
技术空间中的多种选择，因此它的确是
认识到像新加坡和中国这样的地方使用率很高，这一点很重要
集中式数据系统来支持这一点，所以发生的事情就是
您随身携带手机，每个人都连接到中央数据
系统，然后当系统中有人进行正面测试时
进入应用程序，然后他们的手机与其他手机进行通信
在过去的两个星期内一直在接近，以提醒人们他们
需要测试好吗，这是中国和新加坡的基本概念。
这样做的结构是高度集中的，但是有很多
目前正在开发创新的应用程序，而这些应用程序非常依赖于
隐私保护结构，数据存放在单个用户的手机上
通过加密和令牌的组合，电话用户可以
与其他电话用户通信，但数据不是集中的，因此
这种关注更多地是一种点对点共享
朋友的概念警告朋友，他们应该去接受测试
您将拥有一个测试数据的中央存储库，或者事实是我们已经
之所以这样，是因为所有的流感检测都已经纳入疾病预防控制中心，
人类健康和服务数据库，以便他们可以追踪流感的模式
每年，所以告诉我，如果我理解这一权利，那么您将继续
您的手机上有一个应用程序，当您在另一个人的六英尺内说话时
携带该应用程序，手机将使用蓝牙交换蓝牙
就像他们交换我们的令牌这样的技术时，我们打了个招呼，但
它是加密的，不会传递给
电话上的中央服务器，如果您在下周查看或
过去两点肯定，您的手机将可以与所有人交流
这是交换令牌神智说哦
接近最后两周的测试结果表明您必须隔离
那基本上就是它的工作方式，但确实是那样
数据，然后过了三到四个星期之后，代币实际上可以
自动删除，因为您只需要最近两周的信息，或者
有关您去过的地方以及您的手机与其他手机互动的数据
所以这真的很关键，我们会回来的，我们会回来的
等一下，让我们看看我们的朋友在网上问什么好吗
嗨，丹尼尔，嗨，克里斯，是的，人们有很多很好的问题
对这一切将如何工作非常感兴趣，有几个
我想在这里拼凑些问题的人，我认为人们真的
对您对美国医疗系统的想法感兴趣
太多没有保险和没有保险的人，以及您可能会发生的变化
我要说的是，这种情况会使情况变得更糟吗？
您将对系统进行更改，以使我们在
未来，这是一个很大的问题集，所以从
从测试程序的角度来看，绝对重要的是要进行测试
免费的，所以绝对有一个必要的功能，那就是
关于卫生系统的通用访问元素，所以我敢肯定
调整现有卫生系统中为实现该目标所必需的
我们也毫无疑问地看到了与之相关并存在的漏洞
从我们分散的卫生系统中，我认为还有一个更大的
有关我们的对话的长期问题，以及关于我们如何进行的问题
克服那种分裂，所以是的，我确实希望这一刻能够促进这一发展
关于改善我们的卫生系统并真正实现目标的长期对话
我们非常需要的全民覆盖范围，谢谢，我会看到你们俩
再次感谢Cory，让我们看看我说的让我们继续使用这项技术
有点问题，以及它的民权或隐私问题
也许在某些人中仍然存在，所以一个人关注
就是说，如果您的电话能够与其他人联系，
某个地方最终将扭转这种局面，并将有某种记录
，但您知道与您联系的每个人都是谁
对某些人而言，我认为这是合理的关注
我认为我们一直在努力解决这个问题，并且真的试图去思考它
当您与法律专家和公民自由专家交谈时，以及
依此类推，每个人都从相同的前提开始，假设失败，并假设
您将有一个数据泄露的想法，以及您想要什么样的保护
这种关心，所以当你以这种方式思考时，
当然正在尝试将发生这种情况的可能性降到最低，因此
手机与生活在其中的数据进行通信的隐私保护结构
硬软件，硬件，电话，我不在服务器等等，然后
您可能需要某种民主问责制功能，例如
要求卫生和公共服务部具有审计职能
审核谁是配置服务器的人，或者您知道控制服务器的人
通过其交换令牌，我们希望审核其功能，并且
他们如何使用数据，但随后又发生了任何类型的假定失败
某人的反向工程审计系统以某种方式失败
那么您的保护是什么，答案似乎是
禁止该科瓦特商业化的前期立法
测试数据，以便任何以任何方式尝试将其商业化的人
这种方式会受到法律制裁，所以我认为这就是您的排序方式
提前建立篱笆，以期有人会发现
破解方法，然后围绕如何获得此应用程序存在一系列问题
因为他们只有三分之二的人
在那里工作的人正对着这样的东西等等
你们都知道授权，每个人都必须有这个应用程序，我猜那里
是对人们有趣的方式，这是一个非常有用的应用程序
如果您有任何风险，它会迅速提醒您，但要设法
我们正在谈论的规模您可能不得不对人们说很多话
我们将逐步回到各个公司逐个工作的行业
在交易中让您回来并打破孤立状态社会交易是
您必须愿意继续进行下去，并且您可以为那些
不想那样做，我想你可以得到一些保护，你不会失去自己的
为此工作，但我的意思是，您能想象社会做出这样的选择吗？
要求那些想回去工作的人是合理的
与他们一起携带警报技术，这是我们知道的最困难的问题
不需要像中国和新加坡那样的专制模型
因此，我们必须弄清楚如何激活该东西，这是
最重要的民主资源或资产，即团结，这是什么
从团结的角度来看，我们互相询问是合理的
这必须是决定我们如何处理此问题的框架，因此一个方面
这确实是建立一种选择加入这种文化的一种
有这样的例子，例如纽约已经解决了艾滋病毒检测
通过一个带有纽约标签的程序，它知道它始于
像曼哈顿不知道或布鲁克林都不知道的标签等等
不同的行政区，该计划是社区拥有的计划
组织社区合作伙伴，负责传播和宣传
招募人员参加测试计划，纽约的目标是
每一个纽约客都要接受艾滋病毒的检测，换句话说，
作为一项普遍参与的期望，它已经激活了
社区合作伙伴和组织的网络来培养
对团结的承诺，因此，老实说，我认为那将是
为了团结起来，您需要做的事情中很大一部分
有了这项工作，我敢肯定，我们会在其中看到一些需求
不同的上下文，我认为这是非常困难的，因为您不想
产生劳动歧视问题，因此在那里考虑的模型
或弄清楚我们的参数在哪里我们认为是公平的连接到事物
学校目前正在做的事情，例如要求学生出示
可以在学年开始之前接种疫苗的证明
之类的事情，所以在学校有多个州这样做
对于疫苗，学校做同样的事情是什么劳动
像我这样的劳动力问题，还有很多工作需要解决
但这是一个非常重要的问题，我很好奇他们会看观众什么
考虑一下，也许您可​​以对此发表评论，但是我的意思是
在当今世界上对于一家公司而言我们是合理的
说看，我们希望恢复工作，但我们要这样做，并尊重
我们所有工人的安全，这意味着您要重新工作
需要测试以证明您的负面情绪，并且您和您需要携带
这个应用程序，以便我们可以在出现问题时迅速提醒人们
如果您不进来，我们不会解雇您，但如果您想返回
那就是你必须同意的工作，就是我的合理舞蹈
很好奇人们认为这有先例，
药物测试在许多就业环境中都是这种方式
对，人们必须进行常规药物测试的许多角色是其中的一部分
保留自己的工作，这是1980年代人们争论不休的问题
当第一次出现时回想起来，有很多
对它的关注我们已经设法建立了一个
达到了某种平衡，所以我想
这个空间，但是我们不得不借鉴诸如此类的先验经验
我认为我的意思是在工作场所进行药物测试时遇到的一个问题
当您考虑这些引入的大型系统时，您会发现
有一段历史介绍了一些东西，您知道您对
9/11之后出台的《爱国者法案》，很多人都有很多问题
有了这个行为，它就得到了无情的更新，看看我们在这里
将近二十年后，仍然存在于我们之中，
对于我们在此处推出的任何标准，相当高的标准是我们如何
我们如何说服人们这是针对当前情况量身定制的
我们在里面，它不会被捡起，随后被滥用
由政府来绝对是
关键问题，我认为我们有很多可以从德国这样的地方学习的东西
在隐私保护方面确实非常强大和严格
拥有世界上一些最高的隐私保护标准，并且
德国在过去几周的课程中阐明了一种方法
肯定会吸收其中的一些元素，因此有一些构建方法
和符合德国隐私标准的隐私结构
框架，所以对于我们来说，这是一个非常重要的地方，
向他们学习他们如何构建它以实现那些隐私保护
你知道你是一位伦理学家，也是一位政治理论家
是您在考虑如何将道德问题应用于此的过程吗？
在这种情况下固有的，他们将要权衡
没有完美的报价解决方案，我们只是您知道这些东西
从根本上讲，您有两种基本上与每种商品有冲突的商品
其他，或者如果您喜欢回避或将要冲突的两种弊端，那
我们不会在某种程度上逃脱某种程度的污染，我们只需要
尝试做出最坏的选择，所以这是一个很好的问题，
我认为我倾向于将事情表述为艰难的选择和判断
与其权衡取舍，我认为权衡通常表明
您可以准确地量化这种程度的可货币化危害
可货币化的危害，我认为这实际上对我们没有帮助
当前时刻要诚实，所以实际上我认为我们最重要的事情
阐明我们的核心价值，因此我们试图表达的方式就是
我们在保障公共健康方面具有根本价值
在确保运作良好的健康经济中的价值，您拥有价值的基础
确保公民自由，正义和宪政民主等等
给出的问题是，一套基本价值观是什么政策
这些选项确实可以确保所有这些东西的安全，因此在这方面
一天结束时，您知道该组中有很多自由主义者，
我们中的很多人都非常有力地保护自由
保护观点，所以我们不是在这里牺牲我们正在做的那些事情
而是在这里找到一个解决方案，该解决方案将带给我们带来的价值
问题，这就是我们如何思考他们实际说话的决定
关于你们在这个问题上聚集在一起的小组，我知道有一个
十位演讲者保罗·罗马和斯坦福大学的经济学家，我认为他是关键成员
保罗小组中的谁是关键成员，我怕我们分道扬some
范围，因为他主张随机测试，所以这种方向和
他不喜欢联系人跟踪方法，所以他确实知道你是
在那种自由主义者的观点的尽头，我的观点
但是每天1亿比智能测试更具侵入性
受到隐私保护联系人跟踪的支持，我也认为这是真的
重要的是要把集体社会距离是一个事实
严重侵犯了我们的公民自由，我们一直忘记了替代方案
不是接触者追踪而是注意到其接触者追踪与社交距离
我们不能走出去，我们不能在结伴的地方结成同盟
亲自去教堂的人现在不能去教堂，你知道政党是
将他们的公约推迟到如果不是官方的话
自由从我的角度我不知道那是什么
对话以及那种之间的对比
社会疏远与那种疏远造成的侵权
接触者追踪将对重塑构成侵权
我确实做到了这么快地移动的政权，只是谈论其他一些人
您所在团队中的哪些人可以肯定，所以Glen Wilde是Microsoft的经济学家
奥克兰的经济学家是一个非常关键的人物，他是一个创新的机制
非常善于弄清楚如何制定激励机制的设计思想家
帮助人们以具有社会生产意义的方式做出选择的结构等
在某种程度上也尊重自由，等等，所以他真的一直在帮助我们
想想政策路径的设计Rajiv Sethi是另一位经济学家
卢卡斯·梅毒（Lucas toxic）是哈佛大学的一名哲学家，他一直在残酷地批评平民
自由和正义，我的意思是那是他那些
是他最致力于的事情，这就是他正在做的事情
我们已经与许多公共卫生组织进行了定期磋商
因此就制定政策而言，他们不是我们小组的直接成员
但就告知我们的流行病学而言，
了解我们在公共学院的Chan上非常依赖人们
哈佛大学的健康专业，所以律师以及指导PG Flom的格伦·科恩（Glenn Cohen）
法律与生物伦理学中心一直是安迪科的重要成员
哈佛法学院罗斯布鲁克斯乔治敦法学院I
可能会继续下去，我错过了主要的政治科学家，实际上有一个很棒的
梅兰妮·卡伯特（Melanie Cabot）和埃文·利伯曼（Evan Lieberman）关于团结的论文，人们应该检查
太好了，令人兴奋的是，这种影响之一，我已经看到了
在其他领域，这场危机确实打破了许多交叉
纪律处分，以令人意想不到的组合将人们召集在一起
很好，是的，如果这个计划得到了普遍认可，那么如何
时钟滴答作响，这很紧急，将其移动会是什么样子
向前了解您认为将要付出的代价
可能像真正激活这个宏伟构想所需的一切一样拥有它
对，所以价格不菲，所以我希望你能坐下来，我很高兴你能
根据您的保守估计，坐了两年多的时间
需求是测试的最大估算值，类似的东西
5,000亿美元的价格标签，其中包括测试和
测试管理和联系跟踪人员，所有这些都是
重要的是要记住，尽管产量增加了，
追踪增加了我们的就业机会，因此在这方面
将抵消社会距离对就业的负面影响，因此
这是一个很大的价格标签，但在这方面将是多用途的
抛弃您为促进经济增长和测试做出了贡献
程序本身，将其逐步引入并逐步引入是很重要的
实际上将为我们提供一种测试范式的方法，
推出第一阶段的示例，可能是您想要执行的操作
理想情况下，尽管到下个月底将有完整的
测试医疗保健行业中每个人和每个人的组合
谁可以填补并替代任何测试呈阳性的医护人员
换句话说，您的医护人员池和替代池说
国家服务队是可以填写要进行测试的医护人员的人
如果您可以让这两个小组将这两个部门完全放在一个
一种测试接触者追踪制度的方法，这样您就可以知道每个医疗保健人员
工人不是积极的，任何被立即隔离的人等等
第四，我们将稳定我们的公共卫生基础设施，这将
通过这种测试，已经获得了约30％的劳动力，
跟踪机制，然后继续将其稳定到其他关键
和基本工人等，所以坏消息是你知道谁会是
最后一个人被折叠到这个埠，这将是我，成为人民可以
实际上告诉通勤工作好吗，因为我们的求助最少
社会需求使我们退出劳动力市场，因此我们将是最后一个
出来，但这是一件好事，我认为这是提出观点的一部分
我们都在一起，并且有一个统计数据
不同的地方和服务人员护理人员等等，我们将
能够更快地走出去，这绝对是其中之一
您知道当下最令人震惊和痛苦的一面
我们这些在家中工作的人感觉很痛苦这不是什么都没有
其他人正在经历的是谁的生活，有些人正在外面做
检查体力劳动，所以我认为这显然是一个很好的计划
首先专注于他们这显然对您明显适用于其他国家的情况
谈论该计划是为美国开发的，是的，它的灵感来自
在某些方面发生了什么在某些亚洲国家发生了什么
同样适用于其他国家/地区，而且我们已经在看到
欧洲正以这种方式前进，因此欧洲和英国在这一点上领先于我们
我们提议的计划的粗略形状，所以您几乎可以说是粗略的
欧洲和英国正在制定的计划的形式，所以你知道我认为
这是一个非常重要的时刻，将这些政策对话汇集在一起
收集那些妈妈的谈话并互相帮助
这，我想我很高兴您从事此工作的原因是
这就是它，您知道它的基本框架在这里，因为这是
讨论社会必须有我们必须作为其道德选择
这是我们的一部分，所以我们不能仅仅让科学家们如此出色
就像他们现在一样，而政客们会说，我们都需要了解
这里有什么危险的选择是什么，艰难的选择是什么，我知道
任何方向都是棘手的，但是我们您知道，这真的，这真的，
如果你把它说得这么好绝对很重要，我认为这就是造成这种情况的原因。
在民主国家中质疑不同，我们所有人真的很重要
集体达成共识，明确方向选择
并有集体朝着我们希望正确的方向前进的感觉
我们在某种程度上同意您的意见Corrie嗨，我只是想回来再给
您会就人们在网上所说的测试向您提供一些反馈，
能够重新上班，您知道人们对此的明显感觉
关于应用程序和隐私的问题很多，有些人犹豫不决
对此，他们想知道您是否知道这是否是强制性的？
感动您知道也许您选择加入能够回到我所在的办公室
我会测试自己是否可以回到办公室，但我认为人们
想知道这一点，但普遍共识似乎是合理的
可能有几个问题，我想你只是
关于全球可能性，您是否看到了一些
协作全球格局，您看到人们彼此交谈吗？
显然，如果我们希望国际旅行回来，这似乎是一个
关键是，所以我认为旅行是其中最难的事情之一，
实际上，我认为目前还没有很好的明确答案
科学家们跨越国家国际边界互相交谈
毫无疑问，我认为科学界真的很好
联网的真正联系试图思考这些事情
对我而言，尚不清楚决策者社区之间的网络之间有多诚实
我认为可能有很多空间可以构建更紧密的空间
在这方面的国际决策者网络，最困难的部分是
将会成为旅行的一部分，老实说，您知道我们还没有谈过
大约非洲的非洲或印度等世界各地
但是您知道要进入这种后范式，因此病毒正在传播
毫无疑问地生活在世界上，也许生活在世界上
在相当长的一段时间内以相当重要的方式
旅行限制的作用可能与我们息息相关
因此，对这些设计进行正确设计确实很重要
我认为这是香港，特别是在我看来
一种有用的制度，任何人来港时间长于
他们到达时必须进行两周的14天检疫，但对于
任何来的时间较短的人到达时都必须接受测试
然后他们还必须在
他们在香港的时间，这意味着要进行温度检查等等
报告，所以我认为这是保持业务正常的做法
即使我们都在尝试控制
病毒，您还提到了团结，我认为这涉及到另一个
问题是有人在网上提出一些有关社会影响的信息
1918年的流行病和恐惧，而您知道对他人的恐惧，
外国人，然后我们如何通过这种方式而不会产生任何后果
而且您知道我们如何保持自我团结并寻找
彼此，我认为这是一个非常重要的问题，我的意思是
感觉很容易，因为您知道该病毒是每个人类的敌人
同样正确，我们在关系上完全平等，所以
我们真的很想在这里进行基本类型的转换
社会经济基础设施
但立足于大流行的韧性，所以我有一些我一直在做的事情
用我们的比喻，我们需要把自己置于战争的根基上，以动员
经济来抗击病毒，而我在某种意义上支持这一点
需要动员经济等等，但实际上是在一天结束时
这不是对人类对手或任何类似东西的战争，那又如何呢？
我们真的是在谈论关于健康的问题
基础设施和医疗保健我们实际上是在谈论实现
改变了我们的社会经济大流行的和平局势
弹性是这里的真正目标，它确实需要投资，因此
由于2003年SARS的经历，亚洲国家一直在投资
在过去的五年中，我们加上了至少一台能抵抗大流行的设备，
基础设施我们在美国还没有做到这一点，所以我们发现自己处于
我们必须在几个月内加速的位置
花了其他人几年的时间来建立和发展，所以我认为我真正专注于
那个目标是不容易受到大流行病侵袭的经济
因为我们不想离开这种大流行，而让经济保持不变
就像我们刚开始时一样，在大流行结束时容易受到大流行的影响
大流行，我们不希望以这种方式变得脆弱，因此
考虑到你知道工作是建立在
大流行恢复力的基础设施，尽快
基本上是在这半个六万亿美元上谈论的价格标签
是的，从字面上看，它比某些
数万亿美元的数字越来越多，所以我的意思是
就问题的规模而言，可能是一个适当的数字
但这听起来像是有任何机会可以做到
是某种程度上的联邦倡议，是的，我们有一个问题
超过一半的国家从根本上不信任
政府的事，让我们说如何以这样一种方式来构架
建立信任并使之成为整个国家的整体感觉
这些值得信赖的声音的联盟是最终的决策者
所以你知道我们拥有这个令人难以置信的联邦制，我们需要看到它
作为一种资产，其mod实现且灵活，我们需要激活我们
确实需要系统的所有部分正常工作，所以我们确实需要联邦政府
为此，政府需要州政府的工作和
市政府在联邦事务上需要国会资助，因此
首先，非常需要资金立法，而且
国会可以通过指导投资而不仅仅是在测试方面真正地提供帮助
节目本身，但可能以国家服务队的形式流动
通过州政府，通过国家，通过服务器，
在每个州的储备，这将是他真正拥有的健康储备
扩大该计划以适应就业计划并进行备份
该部门，因此国会有很多工作要做
测试程序，我们确实确实需要这种采购才能生产
国防部在理想情况下是最好的例子
一种测试供应板，其中引入了领先的人物，这些人是
私营部门的供应链物流硕士紧密合作
与联邦政府的协调会很棒
白宫最近在上个星期左右开始投入大量资金
以这种方式运行的体系结构例如是一个测试供应沙皇
我相信是海军上将和海军上将，所以我们需要那种真正
精湛的物流采购合同大师，诸如此类的事情
能够扩大活跃的功能性供应链，以进行测试以按时交付
每天有数以千万计的测试的边界，因此我们确实绝对需要将其作为关键
这是关键驱动力的一部分，所以现在是我们所有部分的时间
政府聚集在一起，做各自的事情，所以我有点
为了按照您的想法进行缩放，我想我们在这里总结一下，如果我
也许我想去一个更私人的地方，我可以和你有关，
您过去的过去是什么，现在就提供了火力
试图做到这一点的动力你感觉怎么样
关于这个，您所知道的告诉我们一些关于您的信息，请非常慷慨
您知道我喜欢这个国家吗，我会承认那是
动机从某种意义上说，失去的人是全球人道主义者
看着世界走向疾病就像我所想到的那样激励着我
例如保罗·法默（Paul Farmer）
就像我爱我的祖国一样，一开始就很疼
尤其是伤害，是因为我很早就很清楚
作为哈佛大学的一员，我得到的信息比我的同伴更好
教区居民比在餐馆和咖啡馆为我服务的人
就这样使我真的很生气，因为这是一种结合
在这两件事中，我就像嘿，我想了解这一点，而且我想
分享我的理解，因为像我这样的人得到它并不公平，
不能很好地与其他人分享，这很强大，我认为
我们所有人惠特尼我喜欢如果我们混合了几乎
感到内at的是，有幸以感激之情让我们中的一些人感到内position
愤怒哦，您是否会通过这个想法通过这个想法说服惠特尼
绝对被误认为惠特尼的采石场
称赞它很有说服力，我认为是
希望听到一个建设性的计划和感觉，你知道这是一条路
因此，作为人类，我们都可以重聚在一起
但是作为一个经济体和一个国家，我的确为您的工作所启发
非常感谢您与我们分享我非常感谢您
非常高兴有机会谈论它并分享我们的知识
我们的团队已经在过去一个月内完成了收购，所以谢谢您，如果有人想要
与这个想法的进展保持联系，他们应该怎么做，所以
现在我应该很清楚地知道我们的网站网址，但是我当然不害怕
因此，如果kovat COV ID Safra safr safr safr a allen al lem是我的姓，我们的网站将
来吧，所以，如果您只是在意这三个词，那就是kovat Safra allen和google
您应该进入我们的白皮书，对我们希望这样的事情进行评论
我们的目标是在本周末之前发布完整的政策路线图
目标，是的，这是一个哈佛教育点
摘录到大西洋测量仪，然后到当前站点，信中覆盖了19个
那里，是的，是的，很好，非常感谢。Daniel，我发现了这个
绝对会让您着迷，要接受它，这意味着
这是一个不常见的想法，我们不经常重视有人来说
我对如何在我们和其他人之间花费半万亿美元有了这个想法
实际上，世界各地的经济正在恢复增长，但这不是
通常如此，今天就给我们，谢谢你，也谢谢大家
听这是一个重要的辩论，还没有结束
我认为这样的想法还会有很多其他贡献，是的
在船上绊倒，非常感谢你们今天的参与
明天我们会再来的Corey您是否有有关以下方面的详细信息
我也这样做，您也可以在我们的网站上收听此对话
冷静或在Facebook上，您也可以通过以下方式收听录音
泰德（Ted）面试，因此，如果您错过了它的任何部分，或者您想通过它
给一个朋友，我们还有更多令人惊叹的演讲者出现，我可能会瞥一眼我的
备忘单，但明天我们有急诊医师esther chu和
教授，她将与我们分享她在
克里斯（Chris）和我将与创始人雷·达里奥（Ray Dalio）对话
布里奇沃特（Bridgewater）的公司，他将致力于解决
这场大流行，在星期四，我们有两位发言人Vasu Boudin Gayatri
谁将与我们分享印度和Fareed Zakaria的情况a
记者星期五将与音乐家和艺术家雅各布·库里尔（Jacob Coulier）共同总结
所以我们有很多很棒的事情，如果可以的话，我们就去做
除了其他方面，我们每天都喜欢您的公司，因此希望
我们将一起解决这个问题非常感谢您的参与
丹尼尔再次感谢您再见